Menes eh en ataque, por ejemplo, un
tiempo en el arco Galese, un tiempo en
el arco Córdoba eh hoy día lo definirá,
tal vez termina tapando Galese y se se
encanta de la posibilidad contra el
tetino, no meterían a Matías Córdoba.
Yo creo que sí, por eso lo probó ayer un
tiempo, un tiempo. Probó también a Gruba
con con con Barco y después también iba
a decir otra cosa. [risas]
Sí, ya la vi, ya la vi. Y arriba y
arriba Vidales, eh, y un tiempo
Ugarriza. Claro.
Eh, los fijos sí parecen ser con Chabéz,
Gabriela, Noriega, con España, por
ejemplo, el plan está de que pueda jugar
Pretel Noriega juntos. Eh,
López Garcés de todas maneras, ¿no?
Eh, sí, López Garcés,
porque el lateral derecho puede ser Lazo
o Sone.
Lazo o Sone. [risas] Va ganando S. La
posición.
Hamán no podría ir también a la derecha
o la izquierda también. A mí me
encantaría que sea Wamán. Sí, ojo, pero
siendo sincero, si era solamente un, a
ver, pero hay que hagamos el ejercicio.
Si solamente era un partido amistoso,
ahí sí salías con lo que mejor tiene
Perú, entre comillas. Ahí sí salía Sone,
ahí sí salía López, ahí salía Gruber y
salía Garcés.
Y te digo una cosa, en la en la
conversación que el comando técnico,
vamos a ir con Ana Luuy ya que está
conectada con nosotros, que ha tenido el
comando técnico con los jugadores, todos
han coincidido
que lo más difícil de Haití es ese
aspecto físico.
Sí. Entonces no lo ven como un rival que
ah le vamos a ganar porque con cacaf no
no no no no salen con precaución tiene
más auspicio que y la confirmación de
que Mano Menees y Jean Ferrari Ferrari
van a ir a la a la inauguración del
mundial.
Sí, sí, sí, sí. Es más, tengo entendido
que Agustín Lozandon también va a estar.
Eso fue lo que me comentaron
que va va a estar en la inauguración
en el Azteca.
En el Azteca. Claro, claro. ¿Llegó ya
Agustín Gonzalo todavía? Hoy día está de
cumpleaños. Pero llegó hoy día o no.
No,
no lo has visto.
Eh, pregunté todavía no. No, no lo he
visto. Creo que todavía no llega. Al que
vimos fue a Yan, solo a Yan, a quien lo
saludamos. Este, pero Agustín no lo he
visto.
Okay. Porque después, volviendo de la de
la inauguración del Mundial, Hermano
Menz con Ferrari van a hacer una gira
por todos los clubes de provincia.
Ajá. a todos los club de provincia para
conocer cómo entrenan, dónde entrenan,
cómo es la alimentación, cómo es el día
a día y hacer mejoras.
Qué buena oportunidad, ¿no? Porque si va
a estar pasando el mundial,
ojo, primera, o sea, creo que el primer
lugar que van a ir chancas
andilas, me parece.
Van van a ser esa gira y es después de
la inauguración durante la copa del
mundo.
Inción durante la copa del mundo.
Eso es buena oportunidad porque, ¿qué
van a estar haciendo los clubes? Aparte
la copa, todo eso, va a la copa de la
liga también.
Exactamente. No es una buena
oportunidad.
Vamos a leer brevemente a la gente. Ya.
A ver, te vacilas.
Me encanta
la tarde noche más o menos hubo
comunicación de la U formalmente ya con
el presidente de Grau, con Arturo Ríos
o la cabeza de Graú y y la conversación
de este de este integrante de la
administración de la U fue, ¿cuáles son
las condiciones para tener a Raúl Ruías?
¿Cuánto es la cláusula? Fue tal, tal,
respuesta, listo, gracias, nos estamos
comunicando. Ya la U sabía. Ese fue el
primer contacto y el único formal hasta
ahora entre la U y grabo por Raúl Ruis
Díaz. Y ya la U sabe la cláusula de
salida, que es un monto que a la U por
ahora le parece, no es, yo pensaba que
era un monto bajo y y no tampoco es un
monto alto, pero es un monto que le
parece que tendría que bajarse un poco y
además con algunas condiciones de pago
también, eh, y eso seguramente sea
materia de lo que viene en la
negociación eh, a partir de ahora,
porque esto es ir paso a paso y ver cómo
se da. Raúl Ruis Díaz ya le dijo a Grao
también de la situación, eh, la U ya le
hizo saber formalmente y ahora entra
esta otra etapa, pero vamos a ver qué
pasa con eso. Al menos ya se dio el paso
formal. Entonces, todo parece avanzar
bien para que Raúl Ruis Díaz pueda jugar
en la U, pero todavía falta el punto
y le agrego algo. El sueldo de Ruid Díaz
y la U ya casi casi te acordado.
Pero te hago una pregunta, si hay un
momento en que Raúl está mucho más cerca
universitario en el último tiempo, es
ahora.
Es ahora. Es en este momento lo más
cerca que está Raúl Ry Díaz en los
últimos meses que ha estado de
cu pasado hubo acercamiento, cuestiones
hablaron, pero no tan cerca como ahora.
Exacto.
Okay. No avanzaron mucho esas
negociaciones. Claro. Ahora, ahora Ruis
Díaz a pesar ha hecho un montón de
esfuerzos para acercarse a lo que la pue
pagar,
ha bajado. Ha bajado considerab y ahora
entra taller una negociación que no
depende de Ruis Díaz, depende de la U y
Grau, en el sentido de que ese monto se
pueda manejar a lo que la U más o menos
considera y Grau también puede haber su
beneficio, porque Grau también tiene que
contratar a otro delantero peleando el
descenso este año. Entonces tiene que
ponerse también la U seguramente de lado
de ellos y Grau va a poner sus
condiciones y vamos a ver, pero esto es
progresivo y paso a paso porque mucha
gente decía hace unos días, "Ya Raúl
Ruías va a ser jugador de la U." Sí,
seguramente. Yo también creo en
sensación, no hay información que Raúl
Ruí va a ser jugador de la U, pero es ir
paso a paso. Ahora ya se dio este paso
gigante, pero
eh hoy día va a haber una reunión clave
entre la U y Chancas por Adrián Quiroz.
Hoy día, hoy día podría darse un avance
más grande del que hay por Adrián
Quiroz, eh, que dijo su representante
que es Vica, que lo pretende cerrar
volviendo a los partidos de selección,
pero hoy la U y Chancas pueden dar un
paso más en el aspecto de tener un
acuerdo total
y esperan a que vuelva después para
definir tema salarial, cuestiones y
detalles, porque incluso Adrián Quiro,
tengo entendido que ya sabe cuándo
empieza la pretemporada y Laul ha dicho
que lo quiere para tal fecha,
o sea, él podría tener
do años, 7 meses de contato lo ofrece la
cuando se puede cuando se ponga el sol
más tarde, Gustavo, esa probabilidad
deos
pue ser puede ser o sea en el primer
paso formal y que tiene que ser que se
dé o no un acuerdo entre los clubes sacó
de Ricky Mont cuando se ponga el
Ricky la vez pasada le metió la de
mientras que seguimos encontrándole la
redondeza a la pelota, una cosa así, ¿te
acuerdas?
Y ahí le dije, "Hermano, que cuadrada
como la Kiko decía, a ver, a ver,
[risas] a ver. ¿Sabes que Caín Fara
todavía no, no ha renovado con la U?
¿Qué? Cín Fara, no, no tiene contrato
con la diciembre.
Eso le va a chocar a muchos hinchas. Ah,
bueno,
tiene contrato hasta diciembre.
Ya,
ya. Pero tengo entendido hoy que hay dos
clubes que han preguntado al entorno de
Caín Fara, ¿cuáles son las condiciones?
dos clubes de Argentina,
ya de primera segunda división,
primera división,
ya
que han preguntado las condiciones de
Cara, porque hay algunos clubes que han
perdido algunos elementos de último
momento y que están buscando defensa
y han preguntado las condiciones y
entiendo que se le hecho saber a la U,
no es oferta formal, no es propuesta, no
es no va a decir,
han consultado,
o sea, no va a decir, "Ah, a la U ya le
llegó este oferta por C Fara, no le han
esta persona que eh recibió la consulta
de las condiciones de Cínim Fara, le
hizo saber a la U." Oye, por si acaso me
han preguntado
y y en la U ya se pusieron alertas y la
U tal vez por ahí apura eh alguna
situación de renovación o no. Tienen
hasta diciembre para hacerlo, no hay
tampoco tan tanto apuro, pero ante
posibilidades, yo igual creo que Infara
está muy cómodo en la U. Pero sí, por
eso
pero sí es una verdad eh que ha
aparecido esa esas consultas.
La directiva debería ponerle cantado de
una vez, pues, ¿no?
Eh, pero ahí está. O sea,
y aparte de ponerle candado, creo que lo
más prudente e inteligente del lado de
Fara es terminar una muy buena campaña
con Universitario este 2026 y después
relanzarse al mercado. Solo para
corregir una cosa, dije dos argentinas,
uno Argentina y uno Colombia,
uno de los dos de primera división,
obviamente,